دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 14]
دعونا نرى أين يمكنك الاختباء.
يتقن.
أنتما الزناة...
سيدي، من فضلك اسمعني.
عد إلى المنزل معي.
فقط انتظر وشاهد كيف سأتعامل معك.
لقد حان الوقت لتسوية
الأمور العائلية لـ Su Feiyi.
يتقن...
سيدي، لقد كنت في حيرة من أمري لبعض الوقت.
من أجل كل السنين
لقد كرّست نفسي بكل قلبي
للعائلة،
أرجوك أن تسامحني هذه المرة.
يبتعد.
شخص ما!
خذ هذه المرأة الوقحة
بعيد
وأغرقها في القفص.
لا!
الأم.
أبي وأمي كانتا معك
كل هذه السنوات.
علاقتكما كانت دائما جيدة.
لا بد أنها تعرضت للخداع من قبله.
سيدي، أنت تهتم بفيي أكثر من أي شيء آخر.
لو عوقبت بالغرق
في القفص بسبب هذا الأمر،
سيؤدي هذا إلى تدمير سمعة فييي.
كيف ستتزوج في المستقبل؟
عندما كنت خارجًا مع الآخرين،
هل فكرت يومًا في اسم فيي؟
أبي أتوسل إليك.
إنها على حق.
إذا خرج هذا الأمر إلى العلن،
سوف يجلب العار علي
وتشويه سمعة
عائلتنا.
يا أبتاه، أرجوك أن تنقذها.
أبي، لماذا لا ترسلها
إلى دير ليانهوا للحلاقة؟
وأعلن للجمهور
أنها صلاة
من أجل الحصول على بركة الجدة.
سو كينغران,
أيتها المرأة البائسة.
أنت في الواقع تريد أن تدفعني بعيدا.
محظية غونغ،
لقد اتهمتني زوراً
بدفع جدتي إلى النهر،
أجبرني على الخروج من قصر سو،
وقتلت والدتي شخصيا.
لقد كنت قاسياً جداً
معي ومع والدتي في ذلك الوقت.
الآن جاء دورك،
لا يمكنك تحمله.
هراء.
لم أفعل أيًا من هذه الأشياء أبدًا.
أحضرها.
آنسة، إنها هنا.
ألست هي تاو،
خادمة غونغ شي؟
لقد سقطت في بئر ومت حينها.
كيف مازلت على قيد الحياة؟
سيدي، السيدة الأرملة، السيدة تشينغران.
السيدة تشينغران.
السيدة تشينغران،
لقد عدت.
هل صحيح أن المحظية غونغ
كانت السبب في وفاة والدتي؟
نعم.
حينها رأيت بأم عيني
كيف سممت السيدة،
ودفعت السيدة الأرملة إلى الماء
لتلقي اللوم على السيدة تشينغران.
أردت أن أخبر السيدة الأرملة
بالحقيقة.
ولكن المحظية غونغ اكتشفت ذلك.
لقد دفعتني إلى البئر.
لحسن الحظ أنني نجوت.
كل هذه السنوات، من أجل منعها
من العثور علي،
لقد كنت أعيش تحت هوية مزيفة.
محظية غونغ،
لقد عاملتك والدتي بشكل جيد في ذلك الوقت.
ولكنك لم تظهر أي امتنان.
وبدلا من ذلك، قمت بتسميمها وقتلها.
لقد جلبت ذلك على نفسها.
لقد عرفت أنني معجبة بالسيد
ولكنها كانت تمنعني دائمًا.
لقد ادعت أن ذلك كان من أجل مصلحتي.
في الحقيقة، لم تستطع أن تتحمل
رؤيتي جيدًا.
لقد أرادت فقط
حماية تفوقها.
وبما أنها كانت قاسية في البداية،
لا تلوموني على تسميمها
ثم رمت ابنتها الحبيبة
إلى الريف،
مما يجعلها مضطربة حتى في الموت.
أنت مجرد خادمة،
ومع ذلك خنت سيدك،
وحتى صعدت إلى سرير ابني.
هل لديك الشجاعة لتبرير نفسك؟
أيها الوغد الوقح.
كينغران،
لقد سمعت الكثير من الشائعات عنك،
التي سببت لك
الكثير من الإزعاج.
رجائاً أعطني.
تشيجين، هل ستسامحها؟
جدة،
سواء سامحتك أم لا،
ليس من حقي أن أقرر.
أب،
دعني أقوم بإجراء مراسم حلق شعر
المحظية غونغ.
في هذه الحياة،
لا أريد أن أرى
هذه المرأة المقززة مرة أخرى.
ابقى بعيدا عني .
ماذا تحاول أن تفعل؟
أمي! أمي!
محظية غونغ،
ليس لديك رحمة.
لقد قتلت أمي.
لم تظهر أي اهتمام بالحياة.
هذه جريمتك الأولى
لقد أخفيت نوايا سيئة،
ووقعت في فخ الابنة الشرعية،
وحتى تؤذي الجدة.
هذه جريمتك الثانية
لم تتبعوا الفضائل الزوجية،
فارتكبتم الزنا مع الآخرين.
هذه جريمتك الثالثة
لقد أنقذتك من الغرق في القفص.
يجب أن تكون شاكرًا.
لقد انقطعت علاقاتك الدنيوية.
سوف تقيم في دير ليانهوا
لبقية حياتك.
زيجين،
لقد انتقمت لك أخيرا.
كينغران،
لقد قدمت عرضًا جيدًا بالنسبة لي حقًا.
إن التاريخ الرومانسي لـ "محظية غونغ"
غني حقًا.
أنت تعرف كل شيء.
لا يمكنك تقليد خط اليد فقط،
ولكن أيضا تساعد في تصفيف الشعر.
حتى أنك تعرف عن الحلاقة.
لقد أرسلت الناس لمراقبتي.
ليس لدينا حتى أدنى حد من الثقة الأساسية
بيننا.
ليس الأمر أنني لا أثق بك،
أنا فقط فضولي.
بعد كل شيء،
.زوجتي
إنه غامض للغاية.
ويقول آخرون أنني معقد،
غامض،
ولكنني لا أمانع ذلك على الإطلاق.
بهذه الطريقة، لن يتذكر أحد ماضيّ
في بيت الدعارة.
أنا أكره أن يتم خداعي
أكثر من أي شيء آخر.
تشينجران، من الأفضل أن لا تفعل ذلك
خدعني.
لقد تسبب جونج شي ويي تشانغ يوان
في فوضى كبيرة هذه المرة.
أتساءل كيف
سيتعامل سو قوانغ مع يي تشانغ يوان.
يتقن.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لقد أوكلت إليك مهمة مراقبة
بيت بيجونيا.
ماذا فعلت؟
يتقن،
لقد أعمتني لحظة.
لهذا السبب طورت نوايا شريرة
تجاه غونغ.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
سيدي، أرجوك أن تنقذني.
أرجوك أن تنقذني.
أنت لست سوى كلب بالنسبة لي.
بما أنني أستطيع أن أعهد إليك
ببيت بيجونيا،
أنا أيضا أستطيع أن أنهيك في أي وقت.
سيدي، أرجوك أن تنقذني.
أرجوك أن تنقذني.
أما بالنسبة لبيت بيجونيا،
لن أسمح بكلمة واحدة أن تخرج من فمي.
سيدي، من فضلك أنقذ حياتي.
أرجوك أن تنقذني.
تذكر هذا.
أنا أتركك تعيش
فقط لأنك كلب مخلص.
ليست هذه المرة الأولى لك
التسبب في المشاكل من باب الرغبة.
في السابق، كنت أغمض عيني.
ولكن الآن بعد أن جاء إلي،
ربما يمكنني مساعدتك في التخلص
من هذه الرغبة.
شكرًا لك...
لإنقاذ حياتي.
انتبه لخطواتك
وكن كلبًا جيدًا ومطيعًا.
أضمن لك حياة خالية من القلق
في سنواتك اللاحقة.
ولكن إذا عبرتني مرة أخرى،
لدي الكثير من الطرق للتعامل معك.
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى يا سيدي.
أقسم لك بالولاء حتى الموت.
من المفترض أن يعود تشو يونفي
من الحدود قريبًا.
استعد لشحن الدفعة التالية.
نعم.
سيدي.
أمام سريري بركة من الضوء،
هل هو صقيع على الأرض؟
عندما أرفع عيني أرى القمر ساطعاً جداً؛
الرأس منحني...
سيدي
أطلق Su Guang سراح Ye Changyuan.
ماذا؟
يجب أن يكون هناك شيئا
أهم من الكبرياء أو الوجه.
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية
من الكبرياء أو الوجه؟
باي زي،
راقبيه عن كثب.
إذا حدث أي شيء،
فأبلغني على الفور.
نعم.
[قصر سو]
قوانغ، لقد عدت.
وهنا سجل الحساب
للشحنة الأخيرة.
[دفتر الحسابات]
[تشو يونفي، عم سو تشينغران]
يونفي،
كيف لا أثق بك
في التعامل مع الأمور؟
لقد تمكنت على مر السنين من إدارة
مهر أختي،
بعد كل شيء، فهو لا يزال
ملكًا لعائلة تشو.
يجب التحقق منه
كلما كان ذلك ضروريا.
لقد توفيت أختي وهي صغيرة
بسبب المرض.
ابنة أختي...
في ذلك الوقت، أرسلناها
إلى الريف حتى تكبر.
لم أرها منذ أكثر من عشر سنوات.
الآن عادت
وهي متزوجة
من قصر الأمير.
سيكون لديك الكثير من الفرص
لرؤيتها في المستقبل.
عندما تزوجت،
لقد كنت مسافرا في مهمة عمل.
لقد كان من المؤسف
لم أحضر حفل زفافها.
لاحقاً،
أريد أن أذهب لرؤية تشينغران.
على ما يرام.
انا ذاهب.
[الفضيلة والرائحة]
كينغران.
أنت لست ابنة أختي الصغيرة.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]